アプリケーションクライアント
アプリケーションクライアントを設定します。アプリケーションクライアントは、アプリケーションにアタッチされたユーザープールの認証リソースです。アプリケーションクライアントを選択して、アプリケーション用に許可される認証アクションを設定します。

アプリケーションクライアント名
情報
アプリケーションクライアントのフレンドリ名を入力します。
LevLetter
アプリケーションクライアントの名前は 128 文字以下にする必要があります。名前には、英数字、スペース、+ = , . @ - といった特殊文字のみを使用できます。
認証フロー
情報
アプリケーションがサポートする認証フローを選択します。更新トークン認証は常に有効になっています。アプリケーションのタイプに基づいてオプションが設定されています。
選択ベースのサインイン: ALLOW_USER_AUTH
ユーザープールは、利用可能な方法のリストを使用してサインイン要求に応答します。ユーザーは、ワンタイムパスワード、生体認証デバイスとセキュリティキー、MFA によるパスワードベースのサインインなどのオプションを選択できます。
ユーザー名とパスワード (ALLOW_USER_PASSWORD_AUTH) を使用してサインインします
ユーザーはユーザー名とパスワードでサインインできます。この方法では、ユーザー名とパスワードがユーザープールに直接送信されます。
安全なリモートパスワード (SRP)(ALLOW_USER_SRP_AUTH) を使用してサインインします
ユーザーはユーザー名とパスワードでサインインできます。アプリケーションでは、サーバー側またはクライアント側のサインイン操作で SRP ライブラリを使用して、パスワードハッシュと検証ツールを渡します。
サーバー側の管理者認証情報 (ALLOW_ADMIN_USER_PASSWORD_AUTH) を使用してサインインします
ユーザーは、サーバー側の認証操作でユーザー名とパスワードを使用してサインインできます。この機能は HostedUI ではサポートされていません。
Lambda トリガー (ALLOW_CUSTOM_AUTH) からのカスタム認証フローを使用してサインインします
ユーザーは、オプションでユーザー名とパスワードを使用してサインインし、Lambda 関数で設計したカスタムチャレンジに応答できます。
既存の認証済みセッション (ALLOW_REFRESH_TOKEN_AUTH) から新しいユーザートークンを取得します
アプリケーションには、追加のユーザープロンプトなしでユーザーセッションを更新する、存続期間の長い更新トークンを保存できます。
認証フローセッションの持続期間
情報
3
分

3～15 分の間である必要があります。
更新トークンの有効期限
情報
5
日

0
分

60 分～10 年の間である必要があります。
アクセストークンの有効期限
情報
0
日

60
分

5 分～1 日の間で設定してください。値は更新トークンの有効期限を超えることはできません。
ID トークンの有効期限
情報
0
日

60
分

5 分～1 日の間で設定してください。値は更新トークンの有効期限を超えることはできません。
高度なセキュリティ設定 - オプション

トークンの取り消しを有効化
情報
Amazon Cognito では、失効を可能にするために、アクセスおよび ID トークンに新しいクレームが追加される予定です。これにより、トークンのサイズが大きくなります。
ユーザー存在エラーの防止
情報
Amazon Cognito 認証 API は、ユーザーが見つからなかったことを示す代わりに、ユーザー名またはパスワードが正しくないことを示す一般的な認証失敗レスポンスを返します。
追加のユーザーコンテキストデータを承諾
情報
アプリケーションクライアントは、認証されていないリクエストにアプリケーションが追加する IP アドレスを受け入れます。この IP アドレスとデバイスフィンガープリントは、Amazon Cognito の高度なセキュリティ機能によるリスク評価に寄与します。追加のユーザーコンテキストデータを受け入れない場合、アプリケーションクライアントはデバイスフィンガープリントのみを受け入れます。
追加のユーザーコンテキストデータを受け入れるようにユーザープールが設定されていません。アプリケーションクライアントとユーザープールに次の変更を加えて、この機能をアクティブ化します。
[脅威保護]  メニューから、ユーザープールで Amazon Cognito の高度なセキュリティ機能を有効にします。
更新トークンのローテーションを有効にする
情報
更新トークンを送信して、ユーザーの新しい ID、アクセス、更新トークンを取得します。このオプションでは、有効期限が切れる前に更新トークンをローテーションできます。
更新トークンのローテーションを有効にするには、このアプリケーションクライアントで ALLOW_REFRESH_TOKEN_AUTH を無効にし、代わりに GetTokensFromRefreshToken オペレーションまたは /oauth2/token エンドポイントを使用してトークンを更新する必要があります。
更新トークンの猶予期間
更新トークンのローテーション後、元の更新トークンが有効なままになる期間を設定します。
0
秒

0～60 秒である必要があります
キャンセル